-直接将multimedia写入.pro文件中。
-否则QSound在Windows系统中无法读取任何音频路径。
-现在使用任何Qtmultimedia中的内容可以直接include

-添加了账号资源库。
-user标签下是一般用户，admin标签（待添加）下是管理员。

-添加了音乐资源库。
-SE标签下是效果音。

-添加了文件资源库。
-请将所有文档类文件（.txt文件)放置至text文件夹下
-添加进库的文件是否能够感知到源文件被修改现在存疑
-目前请先将保证不会被修改的文件添加进入库中

-目前还没有能够将相对路径存入库中的办法。
-对于绝对路径，请尽量让用户输入。

每一位用户每一天添加完新功能后请更新log。
每天生成一个mmdd的txt文件。
这能帮助我们写结题报告，知道我们每天都干了什么
这里可以记录自己第二题的努力方向，以免产生冲突
这里可以记录今天还没有解决的问题
每一个人写完后，请用如下的短线分隔
------------------------------------------------------------

-主页面中的create account的图标是为了test暂时加的，所以放在右侧 size也偏大
-pro文件里添加了播放Media所需的代码 希望之后大家不要再删掉了 
-text editor现在windows也可运行
-目前有的功能已经整合完毕

-希望windows使用的时候 无论遇到什么报错 请不要随意移除别人的代码 不能运行请注释

